# Task Management System

## Описание

Этот проект представляет собой систему управления задачами

## Функциональность

- Регистрация пользователей
- Авторизация пользователей
- Создание, получение, редактирование (в том числе обновление статуса) и удаление задач
- Добавление и получение комментариев к задачам
- Получение информации и пользователях

## Технологии

- Java
- Maven
- Spring Boot
- Spring Data JPA
- Spring Security
- JWT
- PostgreSQL
- Swagger

## Требования

- JDK 17
- Docker Compose

## Установка и запуск

1. Запустите приложение с помощью Docker Compose
    ```bash
   docker-compose up --build
    ```
2. Перейдите на страницу документации по адресу `http://localhost:8080/swagger-ui/index.html`

3. Отправьте POST-запрос на '/login' с использованием учётных данных администратора `{"username": "admin", "password": "secret"}`

4. Получите в ответ JWT, нажмите на кнопку "Authorize" и вставьте в текстовое поле полученный токен

5. Пользуйтесь API и отправляйте запросы на разные эндпоинты :)
 
